メッセージのテスト
またマイクラしよう！！
福江

オッケー👌

ok!

Which do you want,tea or coffee?(yu-to)

Good bye

返信

僕が使い方を理解したかテスト

I want tea.
Coffee and P.E. is human's enemy。

編集開始〜更新ボタンを押すまでの時間は、なるべく短く。
福江

おk(あき)

オッケー👌　　　　上坪

福江君、数選のプリントの問題の最後の問題、教えて(-.-;)y-~~~      上坪

えっと、□8だよね。
値上げ前の値段をa、売り上げ個数をbとする。
値上げ前の総売り上げ金額はab
値上げ後の 値段は1.1a、売上個数は0.98b
よって 値上げ後の総売り上げ金額は1.1a × 0.98b = 1.078ab で、
%に直して107.8%
ゆえに 107.8 - 100 = 7.8%増える。
だと思うよ‼️
福江

画像も送れるようにするねーー
福江

解説、ありがとう😭
画像送れるの、楽しみにしてるね‼️
おやすみ💤　　　　上坪

福江君、ごめん🙇問７の(2)も教えてくれる？　　　上坪

平均は (合計) ÷ (データの個数)
データの合計は (男女の身長の合計) - (女子の身長の合計) ∵ (合計) = (平均) × (個数) ∴ 男女の身長の合計 = 16a, 女子の身長の合計は12b
データの個数は 男子の人数
あとは　頑張れ‼️
※ ∴=よって　∵=したがって

⇒ならば
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC

明日は、宿題持っていく？
上のUELって、日本のwikipedia?     上坪

僕は宿題持ってかないつもり　中村

オッケーです　　　　上坪
